Desde Que Estamos Juntos"
[Verso 1:]
Yo estaba vestido de Habanero
Tú dijiste adiós con la mirada
Mientras que sonaba un tan Romeo
En un balcón de la vieja Habana

No hay nada más perro que el amor
Porque muerde siempre antes que ladra
Me latió tan fuerte el corazón
Me dijiste "ven" desde la barra

[Verso 2:]
Y yo te dije "niña te invito a un mojito"
Tú me dejaste clarito que la cosa no iba así
(Oye la cosa no va así)
Y fue entonces cuando le pedí a la virgen
De la caridad del pobre que intercediera por mí
(Ay que intercediera por mi)
De repente, tú cambiaste de semblante
Me empezaste a ver galante, yo te dije "eres mi atril"
Fuimos solo dos extraños y han pasado ya diez años

[Verso 3:]
Mi amor propio se quedó en los huesos
Que venga contigo. Me dijiste
Dejó de sonar el tal Romeo
Le llegó el turno a Silvio Rodríguez
Y a lomos de un unicornio azul
Te perdiste por el malecón
Yo me hice la señal de la cruz
Tú no me dejaste otra elección

[Verso 4:]
Y yo te dije "niña te invito a un mojito"
Tú me dejaste clarito que la cosa no iba así (oye la cosa no va así)
Y fue entonces cuando le pedí a la virgen
De la caridad del pobre que intercediera por mi (ay que intercediera por mi)
De repente, tú cambiaste de semblante
Me empezaste a ver galante, yo te dije "eres mi atril"
Luego por fin bailamos, yo prometí no pisarte
Tú eras cien libras de arte y me empezaste a acalorar (tú me empezaste a acalorar)
Me volviste, mi amor loco de remate
Tus labios de chocolate, me invitaron a pecar (ay me invitaron a pecar)
Y me dijiste "no todas somos iguales"
Y mis manos ilegales comenzaron a temblar
Fuimos solo dos extraños y han pasado ya 10 años...

[Verso 5:]
Desde que estamos juntos...
Porque volví a buscarte
Yo te pedí perdón, me hiciste arrodillarme
Desde que estamos juntos...
Mi cielo el de tu boca
Y a cinco bajo cero sigue estorbando la ropa
Desde que estamos juntos...
Me muero por tus pecas
Me licencie en tus piernas y en tu piel tengo una beca
Desde que estamos juntos...
Me ando quitando el sombrero
Que del melocotón ardiente como el ron mi dulce flor de enero
Desde que estamos juntos...
Oye que Cuba es Cuba y lo demás boberias
Aay con frecuencia cubana, Melendi llegó a la Habana
Desde que estamos juntos...
Ay por Dios, se formo tremendo lío
Melendi con su saborio, ¿quien lo iba a decir?
¡Melendi!
Desde que estamos juntos...
Vente a la Habana a vivir, mi pana, ay Dios
Candela, se formó la gozadera rumbera 
